+++
date = "2016-05-24T11:07:00-08:00"
draft = false
title = "24.05.2016г. Общественная палата ЧР, круглый стол на тему: \""
slug = "24-05-2016g-obshchestvennaia-palata-chr-kruglyi-stol-na-temu"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"благоустройство",
	"архитектура",
	"гражданская инициатива",
	"Общественная палата",
]
categories = [
	"Общество",
	"Архитектура",
	"Градостроительство",
	"Городская среда",
]
projects = [
	"Общественная палата ЧР",
]
locations = [
	"Чеченская Республика",
	"Чечня",
]
+++



24.05.2016г. Общественная палата ЧР, круглый стол на тему: "О гражданской инициативе по вопросам благоустройства, архитектурного оформления территорий, прилегающих к  домовладениям по месту проживания"... #ОбщественнаяпалатаЧР #РСМ #НацсоветобщественныхобькдиненийЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссии #Дунаев #Базаев
